1. A rendszer céljai és nem céljai

	A rendszer célja, hogy a felhasználó nyomon követhesse egy cég céges autóinak adatait és tulajdonosainak adatait.
	A rendszer nem célja, hogy ne legyen kavarodás az adatok között.

2. Jelenlegi helyzet leírása

	Jelenlegi cél, kialakítani egy olyan windows alkalmazást amely működőképes beleértve a funkcióit is.
	A programba való belépés után a felhasználó már el is kezdheti az új adat feltöltését, módosítását vagy törlését.

3. Vágyálomrendszer leírása

	Segítse egy cég céges autóinak a rendszerezését. A program elindításakor kiadja a Car tabot. Ott két lehetőségünk van: törölni egy meglévő autót a rendszerből vagy hozzáadni egy újat.
	Viszont autót csak akkor lehet hozzáadni ha a Tulajdonos tabon már létrehoztunk minimum egy tulajdonost.
	A Tulajdonos tabon is ugyanezek a lehetőségek állnak a felhasználó rendelkezésére.

4. A rendszerre vonatkozó külső megszorítások: pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása

	Mivel Magyarországon készül a program így a magyar törvénykönyv pontjainak meg kell felelni.
	-Figyelembe kell venni , hogy a programot milyen eszközön folgják használni.
	Minden eszköznek meg kell felelni a szabványosításnak.
	- Az összesnek együtt meg kell felelni, hogy létrejöhessen, és használható legyen a program.
	Ha már az egyik nem teljesül , vagy a program nem megfelelő, úgy nem nem lehet használni.

5. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
	
	Ebben a programban nem kerül felhasználásra semmilyen valuta. 

6. Igénylet üzleti folyamatok modellje

	Ha az adott tulajdonos kárt okoz a rábízott céges autóban akkor vállalnia kell a felelősséget.

7. Követelménylista
	
	Autók és tulajdonosok törlése és hozzáadása az első verzióban.

8. Használati esetek

	Szereplők: felhasználó
	Felhasználó használati esete: Adatok törlése vagy hozzáadása

9. Megfeleltetés, hogyan fedik le a használati esetek a követelményeket

	done - Elkészül		might - Nem biztos, hogy elkészül átadásig
	fail - Nem készül el az átadásig
	done: Mindkét funkció kész az átadásig

10. Képernyőtervek

	(Külön fájlban)

11. Forgatókönyvek

	-  A felhasználó windows operációs rendszeren keresztül tudja majd használni a szoftvert.
	-  Regisztráció nem szükséges hozzá
	-  Programindítás után megjelenik a 2 tab amin a felhasználó dolgozhat.
	
