1. Jelenlegi helyzet leírása
	
	Ez a program egy olyan alkalmazás, amit cégek szoktak használni céges autók nyílvántartásához.

2. Vágyálomrendszer leírása

	Segítse egy cég céges autóinak a rendszerezését. A program elindításakor kiadja a Car tabot. Ott két lehetőségünk van: törölni egy meglévő autót a rendszerből vagy hozzáadni egy újat.
	Viszont autót csak akkor lehet hozzáadni ha a Tulajdonos tabon már létrehoztunk minimum egy tulajdonost.
	A Tulajdonos tabon is ugyanezek a lehetőségek állnak a felhasználó rendelkezésére.

3. A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása

	2016. évi XCIII. törvény a szerzői jogok és a szerzői joghoz kapcsolódó jogok közös kezeléséről
	2018. évi LIII. törvény a magánélet védelméről

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

	Egy cég megbízta a programozóját, hogy készítsen a cég számára egy olyan alkalmazást ami megkönnyíti a céges autók rendszerezését és nyílvántartását.

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje

	Egy alkalmazás fejlesztése a mindennapi a felhasználó munkájának megkönnyítésének céljából.
	Használati útmutatót mellékelünk a szoftver használatáról.

6. Követelménylista

	Alap program: A programnak tudnia kell az alapvető szükséges funkciókat(Törlés, hozzáadás)
	Jogkörök: Ha a felhasználó hibát(bugot) talál, jelentheti a menüben található "Bug jelentése" gombbal.
	Statisztika: A felhasználó kilistázhatja az összes céges autót és tulajdonságait.

7. Irányított és szabad szöveges riportok szövege

	Megrendelő: Jó napot kívánok
	Kivitelező: Jó napot, miben segíthetek önnek?
	Megrendelő: A cégemhez szeretnék egy programot készíteni amely megkönnyítené az autóflotta kezelő dolgozóim munkáját.
	Kivitelező: Értem. Mennyire bonyolult dologra van szüksége?
	Megrendelő: A létező legegyszerűbbre. Nyomon lehessen követni a céges autók adatait és tulajdonosait!
	Kivitelező: Értettem, a jövőhétre kész is lesz az alkalmazás
	Megrendelő: Nagyon szépen köszönöm, viszont látásra!
	Kivitelező: Viszont látásra!

8. Fogalomszótár
	Bug: fejlesztési hiba
