1. A rendszer célja
  A rendszer célja, hogy segítse és megkönnyítse a céges autókkal foglalkozó dolgozók munkáját illetve, hogy átláható összegző képet mutasson az autók adatairól és állapotáról.
  A rendszer nem célja, hogy a céltől eltérő vagy azt akadályozó tényező keletkezzen.
  
2. Projekt terv
  Projektszerepkörök és felelősségek
    - Dokumentáció készítő, programozó, tesztelő(Mondjuk mivel egyedül vagyok így az összes szerepkör az enyém)
  Projekt készítők
    - Tóth levente: dokumenátció készítő, programozó, tesztelő
  Ütemterv
    - Saját szabadidőm alapján

3. Üzleti folyamatok modellje
  Üzleti szereplők: Tóth Levente
  Üzleti folyamatok: Bemutatjuk a programot és a dokumentációt.
  Üzleti entitások: program, dokumentáció

4. Követelmények
  Funkcionális követelmények: Funkcionális és követelményspecifikáció 7. pont.

5. Funkcionális terv

6. Fizikai környezet

7. Absztrakt domain modell

8. Architekturális terv

9. Adatbázis terv

10. Implementációs terv

11. Tesztterv

12. Telepítési terv

13. Karbantartási terv
