1. A rendszer célja
  A rendszer célja, hogy segítse és megkönnyítse a céges autókkal foglalkozó dolgozók munkáját illetve, hogy átláható összegző képet mutasson az autók adatairól és állapotáról.
  A rendszer nem célja, hogy a céltől eltérő vagy azt akadályozó tényező keletkezzen.
  
2. Projekt terv
  Projektszerepkörök és felelősségek
    - Dokumentáció készítő, programozó, tesztelő(Mondjuk mivel egyedül vagyok így az összes szerepkör az enyém)
  Projekt készítők
    - Tóth levente: dokumenátció készítő, programozó, tesztelő
  Ütemterv
    - Saját szabadidőm alapján

3. Üzleti folyamatok modellje
  Üzleti szereplők: Tóth Levente
  Üzleti folyamatok: Bemutatjuk a programot és a dokumentációt.
  Üzleti entitások: program, dokumentáció

4. Követelmények
  Funkcionális követelmények: Funkcionális és követelményspecifikáció 7. pont.

5. Funkcionális terv
  Rendszerszereplők: Felhasználók, Program karbantartó, Adatbázis tulajdonosa
  
  Adatok felvitele: A car tabra vagy a tulaj tabon található INSERT gombbal felvihető az adatbázisba a kitöltött adat.
  Adatok tárolása: Oracle adatbázis által
  Adatok módosítása: Az INSERT melletti gombbal az UPDATE megnyomásával módosítható az adat.
  Adatok törlése: A car vagy tulaj tabon található DELETE gombbal törölhetjük a kiválasztott autó vagy tulajdonos adatait.
  Tárolt adatok: -Autó: id, rendszám, tulajdonos, márka, típus, évjárat, lóerő, köbcenti
                 -Tulajdonos: id, név, születési dátum
  Adat megjelenítés: A felvitt adatokat egy jól átlátható listával megjeleníthetjük.
  Szerver-kliens kapcsolat: A kliens az elindításakor megpróbál kapcsolódni a szerverhez
  
6. Fizikai környezet
  Fejlesztői környezet: Visual Studio(c#)
  Keretrendszer: .NET Framework
  Adatbázis: Oracle online adatbázis

7. Absztrakt domain modell
  Egy online adatbázis, a kiszolgáló program, ami kapcsolódik hozzá, és az ügyfél program ami a kiszolgálóhoz kapcsolódik.

8. Architekturális terv
  Az alkalmazási rétegei: Adatbázis, kliens oldali program
  A programot bővíteni lehet programozóknak.
  
9. Adatbázis terv
  Fizikai adatmodell: Megtalálható az alkalmazás főkönyvtárában.
  Logikai adatmodell: Az autók és a tulajdonosok külön táblában vannak. Autót csak akkor lehet példányosítani ha már van legalább egy tulajdonos mert tulajdonos nélkül nem                             létezhet autó.
                      Minden autónak van rendszáma ami REGEX szerint van szabályozva, tehát csak ABC-123 formátumú adatot lehet bevinni.
                      Az autó és a tulajdonos táblában is az id az elsődleges kulcs.

10. Implementációs terv
  Kliens oldal osztályai: Car.cs
                          Tulaj.cs
                          Form1.Designer.cs
                          Form1.cs
                          
  Üzleti logika osztályai: CarTablaKezelo.cs
                           TulajKezelo.cs
                           AdatbazisKapcsolat.cs
                           
11. Tesztterv

12. Telepítési terv

13. Karbantartási terv
