1. A rendszer célja
  A rendszer célja, hogy segítse és megkönnyítse a céges autókkal foglalkozó dolgozók munkáját illetve, hogy átláható összegző képet mutasson az autók adatairól és állapotáról.
  A rendszer nem célja, hogy a céltől eltérő vagy azt akadályozó tényező keletkezzen.
  
2. Projekt terv
  Projektszerepkörök és felelősségek
    - Dokumentáció készítő, programozó, tesztelő(Mondjuk mivel egyedül vagyok így az összes szerepkör az enyém)
  Projekt készítők
    - Tóth levente: dokumenátció készítő, programozó, tesztelő
  Ütemterv
    - Saját szabadidőm alapján

3. Üzleti folyamatok modellje
  Üzleti szereplők: Tóth Levente
  Üzleti folyamatok: Bemutatjuk a programot és a dokumentációt.
  Üzleti entitások: program, dokumentáció

4. Követelmények
  Funkcionális követelmények: Funkcionális és követelményspecifikáció 7. pont.

5. Funkcionális terv
  Rendszerszereplők: Felhasználók, Program karbantartó, Adatbázis tulajdonosa
  
  Adatok felvitele: A car tabra vagy a tulaj tabon található INSERT gombbal felvihető az adatbázisba a kitöltött adat.
  Adatok tárolása: Oracle adatbázis által
  Adatok módosítása: Az INSERT melletti gombbal az UPDATE megnyomásával módosítható az adat.
  Adatok törlése: A car vagy tulaj tabon található DELETE gombbal törölhetjük a kiválasztott autó vagy tulajdonos adatait.
  Tárolt adatok: -Autó: id, rendszám, tulajdonos, márka, típus, évjárat, lóerő, köbcenti
                 -Tulajdonos: id, név, születési dátum
  Adat megjelenítés: A felvitt adatokat egy jól átlátható listával megjeleníthetjük.
  Szerver-kliens kapcsolat: A kliens az elindításakor megpróbál kapcsolódni a szerverhez
  
6. Fizikai környezet

7. Absztrakt domain modell

8. Architekturális terv

9. Adatbázis terv

10. Implementációs terv

11. Tesztterv

12. Telepítési terv

13. Karbantartási terv
